Uitdeelinstructie voor op naam gestelde examens
De op naam gesteld examens zijn multiplechoice examens met optioneel een aantal open vragen. De
examens bestaan uit twee delen:



Een opgaven set en
een antwoordblad.

Deze twee zijn beiden persoonlijk en mogen niet door elkaar gebruikt worden.
Bij dit type tentamen dienen de studenten de antwoordbladen met potlood in te vullen. Daartoe
verstrekt de surveillant een potlood en gum per kandidaat. Een rode kist met porloden en gummen
staat ter beschikking bij de studentenadminstratie, kamer W1 0.81.

Uitdelen:
Het eenvoudigst is om de antwoordformulieren plus potlood en gum al vóór het aanvangstijdstip uit te
delen en de studenten nog even niet in de klas te laten. De antwoordformulieren zijn alfabetisch
gesorteerd, dus wanneer in die volgorde wordt uitgedeeld kunnen de studenten snel hun plaats
vinden. Na één tentamen zijn ze daaraan gewend.
Nadat alle studenten binnen zijn kan begonnen worden met het uitdelen van de tentamens. Ook deze
zijn gesorteerd op alfabet, zodat het uitdelen snel kan.
Na afloop moeten zowel de opgaven als de antwoordvellen worden ingeleverd.

Geen examen?
Als er kandidaten zijn waarvoor geen examen is afgedrukt, kan één van de (8) reserve examens en
bijbehorende antwoordformulieren worden gebruikt:
 Karel Kandidaat, Koos Kandidaat, … (NL)
 Karl Kandidat, Kurt Kandidat, … (DE)
Deze tentamens hoeven normaalgesproken niet worden uitgedeeld.

Invullen
LET OP dat de studenten de hokjes helemaal vullen. Dus geen kruisjes.
ZO WEL:

ZO NIET:

De studenten mogen op de tentamenbladen schrijven. Volgens de gegeven tip (hinweis in het Duits)
vullen ze hun antwoorden eerst in op het tenantamen en kopieren die daarna naar het antwoord blad,
zodra ze zeker zijn.

Foutief ingevuld?
Voor het corrigeren van een foutief ingekleurd hokje kunnen de studenten de verstrekte gum
gebruiken. Dit dient echter zorgvuldig en liefst niet te vaak gebeuren.

Vergaren.
Tentamen opgaven en antwoordblad gescheiden van elkaar inzamelenNa afloop de
antwoordformulieren sepataar verzamelen in de plastic insteekhoes, liefst alfabetisch. Het is van
belang dat deze formulier ongekreukt blijven omdat ze bij de correctie machinaal worden uitgelezen.

